나가요~
나갑니다..
누구십니까?
형수! 오랜만
좀 들어갈게
형님 말야.. 형수를 찾고 있는데 말야
그 일을 도와주고 있어
잘 찾지
함께 도망친 남자의
예전 직원한테 들었어
무더위에 안부 엽서조차
보내지 않았다던데
그 사람에게는 갔었어요?
아니! 아직은..
어떻게 할까?
돈 좀 빌려줬으면 좋겠는데
형에게는 비밀로 해둘 테니까
예!
그럼 갔다 올게
무슨 일 있어?
넋 나간 사람처럼.. 괜찮아?
그런 거 없어요
그래?
네..
다녀올게
다녀오세요
이 일..
알고는 있죠?
예..
뭐.. 간단히 말해서
호텔에 가서
손님의 상대를 해주고
뭐.. 손님을
기쁘게 해주는 것입니다만
알죠?
예..
뭐.. 우리 가게는 다른 곳과는
조금 다르니까
괜찮지 싶어
부인 정도라면
돈벌이가 될 거란 생각이 드네요
얼마나 벌고 싶어요?
들어와요
기다리고 있었어요
실례하겠습니다
어라? 귀엽게 생겼네
오늘은 제대로네
선불입니다
이야 ~ 오늘은 고인 물 좀 빼겠네
얼마지?
1만 5천 엔입니다
여기..
잔돈은 됐어
받아!
삽입도 되는 거 맞지
예
그래
얼.. 얼마나 더 줘야 돼?
오늘 포함된 금액입니다
그래..
저기.. 목욕하겠습니다
괜찮아.. 괜찮아..
그.. 그렇지만..
- 그.. 저기.. 샤워라도..
- 아냐! 괜찮아.. 괜찮다니까
제대로 키스해줘
빨아줘
물어.. 얼른..
이 이상은 안 되겠다
벌써 삽입하려는 겁니까?
밖에다 쌀 거야
괜찮지?
아니.. 그렇지만..
앗..
괜찮다니까.. 괜찮다니까..
바깥에다 쌀 테니까..
아~ 기분 좋았다~~
자.. 잠깐.. 그만두세요
잠깐.. 뭐 하세요?
잠깐.. 안 돼요!
싫어.. 안 돼요!
찍지 마세요
뭐예요..
싫어..
그게 말이야
도박장에서 경마를 하는데
내 말은 죽쓰더라고..
아.. 맞다!
어딜 갔었는데..
오늘은 처음 빨딱 서더라구
그러길래..
생으로 질내에 싸버렸지
그래서 말야
싼 후에 사진을 찍어놨어
보고 싶지?
이거..
손재주 좋지
이거.. 이거.. 효과봐
- 이봐~ 볼 테야? 한 번 봐봐
- 아.. 전 됐습니다
봐봐~ 이거..
볼만하다니까..
이거.. 이거.. 이거..
어이~ 왜 그러는데..
아는 사람이야?
어이~ 돌려줘
벌게지긴.. 벌게지다니..
뭐야? 이것뿐이야
다음에는 좀 더 노력해주셔야겠네
이봐!
네가 유카에게 무슨 볼일이 있어
너 뭐 하는 놈이야
한 번만 더 눈에 띄면
좋을 거 없어
- 알아 들었어?
- 눼에~
미안해요.. 미안해요
누구야?
누구냐고?
미안해요.. 미안해요
저 녀석이 누구냐고 묻잖아!
어째서 그 남자에게
돈을 주냐고?
어떻게 그런 돈이 생겼냐고요?
다시 제가 같은 일을..
- 그 돈은.. 그 돈은..
- 더 이상은 말하지 마
- 그 돈은요..
- 말하지 마
몸을 팔아서 벌었어요
자! 돌아가자
왜 비난하지 않으세요?
그럼 일 갔다 올게
다녀왔어
유카!
유카~
자! 돌아가자
겨우 찼았다
잘 찾아냈지
이 근처 역은
기차가 한 시간에 한 대뿐..
사람도 별로 없을 테니
그런 곳은 아니라 판단했어
기다리다 엇갈릴 수도 있으니까
걸어서 갈만한 곳을 찾아다녔지
무조건 만날 거라 생각했어
일은 어쩌시고요?
쉬었지!
내일 혼나겠지만..
뭐하러 그러셨어요?
저는.. 저는..
이제 괜찮아
이해해
다시..
제가 또 그런 짓을..
네 탓이 아니야
어째서요?
이런 저같은 걸..
괜찮다니까
그 사람의 동생이에요
돈을 꿔주지 않겠냐고..
아니면 그 사람에게 말하겠다고..
그래서.. 그래서..
잘 해결하려는 생각으로..
다시 폐만 끼치게 됐네요
이제 괜찮아..
이젠 괜찮다니까..
제가 없는 편이
케이스케 씨에게 폐가 안 될 거라고 생각해요
그러니까.. 그러니깐..
그렇지 않아!
그치만.. 그렇지만..
또다시 지금처럼 사라져 버려도..
그때도 찾아낼 거야!
무슨 일이 있어도..
유카..
여보세요..
장소를 알아냈어요
형수가 있는 곳..
죄송합니다. 갑자기 방을 비우게 돼서..
정말 면목없습니다
- 아직 한 달도 채 안 됐는데 말이죠
- 예.. 그렇네요
- 뭔가 지내기 불편한 점이라도 있었어요?
- 아.. 아닙니다. 전혀 아닙니다
- 진짜요?
- 제게 그럴만한 사정이 좀..
- 그렇습니까..
- 죄송하게 됐습니다
그.. 월세는 제때 보내드리겠습니다
- 근데 뭔지 모르지만 잘 해결해요
- 네! 염려 안 하셔도 괜찮습니다
살펴가십시오
그럼 회사 쪽에도
사정을 얘기하고 올게
- 미안해요
- 괜찮다니까
그럼.. 천천히 정리하고 있어
네!
그럼..
집에 가자
집에 가야지
괜찮으니까.. 집에 가자구!
그만.. 놔줘요.. 싫어요
- 일어나.. 일어나라고!
- 싫어..
그만해!
그만하라니까!
이러지 마.. 이러지 말라고..
죽여버리겠어
죽여버리고 말겠어
유카! 너도 죽일 거야
내가 있으면..
어이!
힘들어져!
힘들어져요..
- 그만둬!
- 나란 여자는..
그러지 마.. 그만해! 유카
제가 있으니까..
제가 있기 때문에..
유카!!
유카~
유카..
어쩔 수 없어